# singolo
Сверстать страницу согласно макету:

PSD:

**[Singolo. PSD](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/singolo/singolo.psd)**

JPG:

**[Singolo. JPG](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/markups/level-2/singolo/singolo.jpg)**

Ключевой момент — полное соответствие макету. Проверить соответствие можно с помощью браузерного расширения **Pixel Perfect**, накладывая png-изображение макета поверх готовой вёрстки.

При сравнении эталонного изображения и решения уделите внимание следующим важным моментам — именно в них легко допустить ошибки:

- Основные блоки должны быть идеально расположены на заданной ширине экрана (1020px).
- Изображения, логотипы (если они есть) должны быть идеально расположены в рамках логического контейнера.
- Иконки должны сохранять идеальное расстояние до соответствующего им текста.
- Если использован правильный шрифт, проверьте высоту текста — он должен соответствовать исходнику. Ширина может варьироваться. Но общепринятой практикой является добавление свойства межбуквенного интервала (`letter-spacing`) тексту заголовков, девиза (motto) или цитат.
- Если в строке несколько объектов визуально одинаковой ширины, то ширина содержащих их блоков должны быть одинаковой. Разница в несколько пикселей не имеет значения, важно совпадение размеров.
- Если нужно добавить тень, можно использовать один из подходов:
  1. Объединить слои в графическом редакторе и использовать изображение в качестве фонового.
  2. Добавить тень как `box-shadow` и подобрать такие значения для этого свойства, при которых она будет максимально похожа на тень в макете.

*[Расширение PerfectPixel для Google Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/perfectpixel-by-welldonec/dkaagdgjmgdmbnecmcefdhjekcoceebi?hl=en)*

Поддержка браузеров: **Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge (Windows) or Safari (MacOS)**.
